دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عصابة التنين الأزرق
هل كان لديك أي أعداء في الآونة الأخيرة؟
حصلت عليه.
هل تمزح معي؟
أليس كذلك؟
انا اعرف بالفعل.
توقف عن التظاهر.
ليس مضحكا.
ليس مضحكا على الإطلاق.
استيقظ.
ممل للغاية.
استمر في هذا وسأقتلك، صدق أو لا تصدق.
استيقظ.
أعتقد أنني سأفعل هذا بك
يوير
يوير، تهدئة.
اتركه.
إنه خطؤك كله.
إنه بفضلك.
لو لم تكن أنت في ذلك الوقت
المغادرة بدون كلمة
لن أقوم بتأسيس عصابة التنين الأزرق.
لو لم أبدأ عصابة التنين الأزرق،
لم يكن الأخوة ليموتوا.
لم يكونوا ليموتوا.
انا أفهم الآن.
نحن في هذا معًا.
لقد تعاونتم جميعًا لخداعي.
انا اعرف الان.
استيقظ.
اسرع، انهض.
هل هناك مراقبة هنا؟
نعم.
من هو هذا الشخص؟
شين جينغشي
لقد عرفت هذا
كان مرتبطًا بعائلة شين.
من هو شين جينغشي؟
الوريث الوحيد لعائلة شين.
ولكنني سمعت هذا الشخص
ليس لديه أي قوة.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعيد آدي.
ابحث عن شين جينغشي وانتقم لإخواننا.
ليس لدينا أي فرصة.
نحن بحاجة إلى مساعد آخر.
لماذا؟
للعثور على فتاتك.
افتح الباب.
آسف.
لا يسمح بالدخول غير المصرح به.
ما هو الخطأ؟
أنت لا تتعرف علي الآن؟
لقد علمنا المعلم.
وخاصة فتاة عائلة جيا.
لا يسمح بالدخول.
إذا كان الأمر كذلك،
لا يمكنها الدخول
هل هذا يعني أنني أستطيع؟
تعتبر غير مصرح لك.
أنت-
بخير.
إذن لن ندخل.
اذهب وأحضر تانغ يويان إلى هنا.
أخبرها أنني أنتظر عند الباب.
الفتاة لا تشعر بأنها على ما يرام.
إنها تستريح.
لا أستطيع رؤية الضيوف.
أنت حقا لن تتحرك، أليس كذلك؟
لا يهمني، سأذهب.
آسف.
لقد علمنا المعلم.
من فضلك لا تجعل الأمور صعبة علينا.
ماذا لو رفضت؟
عذرا، آنسة جيا.
نحن لا نريد هذا أيضًا
من فضلك أرحل.
انا لا أصدق ذلك.
لقد علمنا المعلم.
من فضلك لا تتدخل في عملي.
من فضلك غادر الآن.
سوف يعود المعلم قريبا.
إنه أمر غريب
كان بإمكاني دائمًا الدخول إلى منزل تانغ قبل ذلك.
لماذا السيدة تانغ
لا تسمح لي برؤية يويان اليوم؟
قال العم الثاني أمس
لقد أعادتنا السيدة تانغ.
هل رأيته؟
هل مات جين تشنغهاو؟
ثم جاء شين تيان يي مع الناس.
لقد تم قتل جين تشنغهاو على يده.
ثم ضربني أيضا.
لا أتذكر أي شيء بعد ذلك.
أشعر وكأن قوتك قد نمت.
يمكنك التحكم بعدد أكبر من الأشخاص في وقت واحد.
ولكن لماذا تفعل ذلك دائما؟
هل يجب عليك إحضار Xiaoduo معك؟
لا يمكنك حتى الاعتناء بنفسك.
لماذا لا أتركها مع عمي الثاني؟
لا تفعل ذلك.
عمك رجل لعوب في منتصف العمر.
إذا تركتها معه حقًا،
إنه لا يعود إلى المنزل أبدًا.
من سيهتم بشياودو؟
لكن الأمر مرهق بالنسبة لها أن تركض معنا.
بجانب،
انها لا تستطيع المساعدة حقا.
إنها مجنونة.
ماذا قالت؟
ربما تم لعنه بشدة.
من هذا؟
دعني أخبرك بشيء.
بغض النظر عمن أنت،
افتح لي الباب الآن.
هل سمعتني؟
لا تظن أن الصمت
يعني أنني لا أعرف من أنت.
بمجرد خروجي من هنا،
سأتحقق من الكاميرات لمعرفة من أنت.
من كان يظن أن آنستنا تانغ
سأخرج مرتديًا قناعًا.
جيا يوير، أختي.
آنسة، نحن هنا لإنقاذك.
نحن-
منغ يان هنا أيضا.
يويان، أنا هنا.
أمي أغلقت الباب من الخارج.
لا أستطيع الخروج.
ألا يمكنك التحكم بالظلال؟
لقد أزالت أمي جميع الأضواء
من الداخل هنا.
لا يمكن أن تظهر الظلال.
هل الخدم لديهم مفتاح؟
لا أعرف.
يا!
ماذا تفعل؟
نحن هنا لالتقاط شخص ما،
عدم اختطاف أحد.
إذن ماذا تقترح؟
دعونا ننقسم ونبحث.
تحقق مما إذا كان هناك أي خدم آخرين
لدي مفتاح احتياطي.
بيت تانغ كبير جدًا،
وهناك الكثير من الخدم.
إذا قمت بالتحقق واحدا تلو الآخر،
السيدة تانغ سوف تعود بحلول ذلك الوقت.
توقف عن إضاعة الوقت.
لا تطلق النار في منزل شخص آخر.
لا أستطيع مساعدة نفسي، إنه من أجل البقاء.
جيا يوير.
منغ يان.
لماذا أنتم جميعا هنا؟
غسل.
لقد حدث شيء ما لعصابة التنين الأزرق.
ماذا حدث؟
سيدتي.
انا فقط أتذكر ذلك الطفل
جاء مع سيدة عائلة جيا الشابة.
وكانت هناك فتاة أخرى معهم.
أتذكر فقط أنهم حاولوا شق طريقهم إلى الداخل.
لقد حاولنا إيقافهم.
ولكن ماذا حدث بعد ذلك؟
لا أستطيع التذكر على الإطلاق.
لقد فشلت في واجبي.
من فضلك عاقبيني سيدتي.
لقد كنا مشغولين في المنزل طوال الوقت،
ولكننا لم نراهم على الإطلاق.
إنه أمر غريب حقا.
انسى ذلك.
إنه ليس خطؤك.
السيدة تانغ.
السيد شين.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أود أن أسأل السيدة تانغ
إذا كنت تخطط لأخذ منغ يان-
لا أعلم أين هو.
يجب أن يعرف يويان، أليس كذلك؟
لقد أخذ يويان بعيدًا.
إذا صادفته، السيد شين،
من فضلك أخبره أن يبتعد عن يويان.
آسف لإزعاجك، سيدتي تانغ.
جهّزوا السيارة. سنذهب إلى عائلة جيا.
نعم سيدتي.
عم.
كل هذا جزء من خطتي.
إذا تمكنت من هزيمة جين تشنغهاو،
إنه ليس ضعيفا كما تعتقد.
سأعيده حيًا بالتأكيد.
ميانهواتانج، تعال إلى هنا.
هذا هو المكان الذي أعيش فيه.
إنه صغير بعض الشيء
ولكن ينبغي أن يناسبنا جميعا.
لا-
كلاكما لديه منزل كبير جدًا،
فلماذا تصر على ذلك؟
هل لديك مساحة صغيرة خاصة بك؟
هراء.
أي فتاة؟
لا تملك أسرارها الصغيرة الخاصة؟
شياو ديو.
أنت لا تزال شابا.
إذا حدث أي شيء، عليك أن تخبر أخاك.
لا تكذب علي.
هل تسمعني؟
أنت تعرف،
أنت لست بهذا العمر
لكنك بالتأكيد تتصرف مثل الأب.
أنت-
شياو ديو.
نحن بحاجة إلى التحدث عن شيء ما.
اذهب إلى غرفة النوم أولاً.
العب مع ميانهوتانغ لفترة من الوقت، حسنًا؟
تعال إلى هنا.
السيدة تانغ.
تنحى.
عذرا سيدتي تانغ.
سيدنا يستريح بالفعل.
ماذا لو أصررت على الدخول؟
واحد صفر اثنان.
رئيسة عائلة تانغ تفرض طريقها إلى الداخل.
اطلب النسخ الاحتياطي الفوري.